Знакомство с языками программирования, С#. Задачи семинаров.

**Task_00**&emsp;Квадрат числа

**Task_01**&emsp;Является ли второе число квадратом первого

**Task_02**&emsp;Поиск максимального из двух чисел: a = 5; b = 7 -> max = 7

**Task_03**&emsp;Вывод названия дня недели по номеру

**Task_04**&emsp;Программа принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел

**Task_05**&emsp;5 -> -5, -4, -3, -2, -1, 0, 1, 2, 3, 4, 5

**Task_06**&emsp;Является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка)

**Task_07**&emsp;Последняя цифра трехзначного числа: 345 -> 5, 890 -> 0

**Task_08**&emsp;Программа на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N

**Task_09**&emsp;Программа выводит случайное число из отрезка [10, 99] и показывает наибольшую цифру этого числа

**Task_10**&emsp;Принимает на вход трехзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа: 456 -> 5

**Task_11**&emsp;Выводит случайное трехзначное число и удаляет вторую цифру этого числа: 456 -> 46

**Task_12**&emsp;Принимает на вход два числа и выводит, является ли второе кратным первому, если второе число не кратно первому, то программа выводит остаток от деления: 34, 5 -> не кратно, остаток 4, 16,4 -> кратно

**Task_13**&emsp;Выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет: 645 -> 5, 78 -> третьей цифры нет, 32679 -> 6

**Task_14**&emsp;Проверяет, что число кратно 7 и 23: 14 -> нет, 46 -> нет, 161 -> да

**Task_15**&emsp;Принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным: 6 -> да, 7 -> да, 1 -> нет

**Task_39**&emsp;Переворот одномерного массива: [1 2 3 4 5] -> [5 4 3 2 1]

**Task_40**&emsp;Принимает на вход три числа и проверяет, может ли существовать треугольник со сторонами такой длины

**Task_41**&emsp;Пользователь вводит с клавиатуры M чисел. Посчитайте, сколько чисел больше 0 ввёл пользователь: 0, 7, 8, -2, -2 -> 2, 1, -7, 567, 89, 223-> 3

**Task_42**&emsp;Преобразование десятичного числа в двоичное

**Task_43**&emsp;Поиск точки пересечения двух прямых, заданных уравнениями y = k1 * x + b1, y = k2 * x + b2; значения b1, k1, b2 и k2 задаются пользователем: b1 = 2, k1 = 5, b2 = 4, k2 = 9 -> (-0,5; -0,5)

**Task_44**&emsp;Не используя рекурсию, выведите первые N чисел Фибоначчи. Первые два числа Фибоначчи: 0 и 1: 5 -> 0 1 1 2 3, 3 -> 0 1 1, 7 -> 0 1 1 2 3 5 8

**Task_45**&emsp;Создание копии заданного массива с помощью поэлементного копирования

**Task_46**&emsp;Задать двумерный массив размером m×n, заполненный случайными целыми числами.

**Task_47**&emsp;Задать двумерный массив размером m×n, заполненный случайными вещественными числами. Реализован метод вывода случайных вещественных чисел из заданного диапазона.

**Task_48**&emsp;Задайте двумерный массив размера m на n, каждый элемент в массиве находится по формуле: Aₘₙ = m+n.

**Task_49**&emsp;Задайте двумерный массив. Найдите элементы, у которых оба индекса чётные (нумерация с 1), и замените эти элементы на их квадраты.

**Task_50**&emsp;Принимает на вход позицию элемента в двумерном массиве, и возвращает значение этого элемента или же указание, что такого элемента нет.

**Task_51**&emsp;Задайте двумерный массив. Найдите сумму элементов, находящихся на главной диагонали (с индексами (0,0); (1;1) и т.д.

**Task_52**&emsp;Задайте двумерный массив из целых чисел. Найдите среднее арифметическое элементов в каждом столбце.

**Task_53**&emsp;Задайте двумерный массив. Напишите программу, которая поменяет местами первую и последнюю строку массива.

**Task_54**&emsp;Задайте двумерный массив. Напишите программу, которая упорядочит по убыванию элементы каждой строки двумерного массива.

**Task_55**&emsp;Задайте двумерный массив. Напишите программу, которая заменяет строки на столбцы. В случае, если это невозможно, программа должна вывести сообщение для пользователя.

**Task_56**&emsp;Задайте прямоугольный двумерный массив. Напишите программу, которая будет находить строку с наименьшей суммой элементов.

**Task_57**&emsp;Составить частотный словарь элементов двумерного массива. Частотный словарь содержит информацию о том, сколько раз встречается элемент входных данных.

**Task_58**&emsp;Задайте две матрицы. Напишите программу, которая будет находить произведение двух матриц.

**Task_59**&emsp;Из двумерного массива целых чисел удалить строку и столбец, на пересечении которых расположен наименьший элемент.

**Task_60**&emsp;Сформируйте трёхмерный массив из неповторяющихся двузначных чисел. Напишите программу, которая будет построчно выводить массив, добавляя индексы каждого элемента.

**Task_61**&emsp;Показать треугольник Паскаля. Сделать вывод в виде равнобедренного треугольника.

**Task_62**&emsp;Напишите программу, которая заполнит спирально массив 4 на 4.
